Aus einem Gespräch mit dem Kunden ist eine Feature Entwicklung entstanden.
Setze dieses Feature mit den Anforderungen nach dem TDD Prinzip um.


Kunde:

"Ich möchte ein Passwort in die Konsole eingeben können und danach informiert werden, ob das Passwort auch den Richtlinien entspricht.
Es sollten schon nicht weniger als fünf Zeichen eingegeben werden, aber auch nicht mehr als zehn. Ansonsten wird das zu lang.
Bei den Zeichen hab ich mir überlegt, dass schon von jeder Art eins dabei sein sollte. Also natürlich irgend eine Zahl und Buchstaben,
aber auch Sonderzeichen wären sicher ganz gut. Aber Leerzeichen sollen bitte nicht möglich sein. Wenn das Passwort dann nicht stimmt
möchte ich in der Konsole eine Ausgabe sehen, dass das nicht valide ist. Ansonsten soll da stehen, dass es in Ordnung ist."
